我要開動了
剛才點的是9級嗎？
是9級嗎？
啊，好像是點了9級
哇，超好吃的
不辣嗎？
不辣，我好像變能吃辣了？
一開始是辣的，但現在不辣了
-你點了甚麼? -基本的
但是味道真的很清爽好吃
清爽的拉麵
칼칼是甚麼意思?
칼칼要怎麼講呢？
感覺那個粉末很辣
喉嚨有點火辣，但那樣很好吃
不辣嗎？
不過確定的是，胃可能會壞掉
我覺得有飯不錯
這個有點辣
還沒有加麵之類的
系統化得很好
但其實我來到總店
在14樓吃飯一直是我的夢想
什麼是마다마다？
粉絲喜歡的日文有什麼呢？
粉絲們喜歡的日語？
演唱會的時候說過嘛
啊”不能只是可愛嗎?！"
真的嗎？
哇，這個辣粉真是瘋了
那個最近很有名
“露比醬! 有! 你喜歡什麼?”
(AiScReam 《愛♡スクリ～ム！》)
來試試這個 怎麼樣？
要試試嗎？
“比起薄巧口味 果然還是 喜. 歡. 你!”
感覺會很可愛
對粉絲來說
那個真的很有趣
真的很紅，我的那個
演算法之類的東西？
我非常喜歡那位第一位的女生
“比起薄巧口味 果然還是 喜. 歡. 你!”
“喜. 歡. 你!”
在唱《Dangerously》的時候
不說"等我很久了嗎"的話
"大家~~"
"你喜歡什麼?"
這裡要加麵嗎？
是
謝謝
請稍等片刻
剛剛在說什麼呢？
這個被拿走了
啊是在問要不要加點嗎？
啊~
只是因為不知道是什麼
我說”是”了
啊，沒關係
剛好沒有麵了
"你喜歡什麼?"
不過真的 推薦做一下這個
推薦嗎?
我真的覺得這個太好了
那首歌太喜歡了
其實在我的播放列表裡
真的嗎？
"你喜歡什麼?"
我真的很喜歡那些聲優
那個衣裝也超可愛的
在ASA姐姐和RORA在前面說”不能只是可愛嗎?！”
我說:不，最近流行的是"你喜歡什麼?"
RUKA姐姐在..
他們說"不能只是可愛嗎?！"的時候
“不行”
那個「エホ エホ」是什麼呢?
欸齁 欸齁？
我也不知道...
那個Sendoff如果這樣做的話
粉絲們每次都會這樣接著
“欸齁 欸齁 ...”這樣一直做著
“欸齁 欸齁....”
雖然不太知道是什麼，但還是一直在做
我總是不知道是什麼
感覺怪怪的？
稍微試試看這樣的感覺?
“欸齁 欸齁”是猩猩
不是猩猩的叫聲嗎？
啊是嗎？
-只是單純的猩猩叫聲嗎？  -也有可能哦
是這樣嗎？ 可是為什麼對我做猩猩叫聲呢..
在Sendoff 無論去哪裡，只要有一位粉絲這樣
那位粉絲開始的話，周圍的人都會跟著”欸齁 欸齁”
還有什麼呢？
我真的很努力在找喔
因為在《Really Like You》的時候也是
因為是告白歌嘛
聽說是有名的台詞呢？
什麼?
那個"最喜歡你了，請和我交往"
這個做的時候有點像戀愛節目
在日本的戀愛節目裡
女生說得特別心動
那個氛圍
看到那個
嗯，但反正這首歌也稍微有那種感覺，所以應該很好
So cool
ウルリュリュリュ 在粉絲見面會的時候有很多做過
在粉絲見面會的時候有很多做過
那個那個 “everybody wanna ...”
真的很多
我真的很震驚的是
“哥哥"真的
不過我日文說得不太好 但是我還是努力去做了
不過他們喜歡 我真的很感謝
_結束後，我們會在街上吃飯
常常被看到
那我這樣稍微...
不會認出來嗎？  就是你們而已
可是通常不會主動搭話
大家都太...
就算搭話也真的...
我做什麼的時候大家都會等  真的最後才問我
真的很辛苦呢
大家都不會輕易問，真的會等到最後
嗯？要去嗎？
之後可能會覺得可惜
如果那時候不說的話會後悔之類的
不過通常是不會說的
像是"欸~"這樣
但我就只是稍微和朋友們聊聊天
所以我反而覺得可以主動搭話
「請讓我進去」用日文怎麼說呢？
請讓我進去
說想看___的舞台
不，我可以這樣做然後進去吧
遇到那個粉絲了
在公園裡真的完全是自然而然的相遇
那個___ Yard？
不過那位粉絲來了
在Sendoff的時候
你馬上就認出來了嗎？
當時真的嚇了一跳，因為我和朋友們在玩遊戲
那三個朋友們
一開始是”啊 是AHYEON嗎？"
好像是這樣想的
不過後來才知道她是比我小一歲還是兩歲的朋友
比AHYEON嗎?
三個人一起來
因為語言不通，所以問她什麼時候來
如果用日語解釋「明天」這個詞，我不會明白
“tomorrow tomorrow”這樣說
那麼在Sendoff的時候有見到呢
沒錯，所以那時候我在表演時有提到
問她來了嗎?
有在看嗎？這樣說的
因為不知道她在哪裡，所以就
剛才在____的時候做了嗎？
不過RAMI親了我，我當時有驚訝的表情呢？
那個在粉絲之間變得超級病毒式傳播
她們太喜歡我這個醜樣了
不是真的醜
不，真的太醜了
真的像什麼杯子一樣
頭稍往後這樣
我真的要給你們看，太醜了
不過拿著那個的人真的很多
把那張照片貼在橫幅上